一、用户注册
①打开registration.html文件，进入用户注册界面
②阅读《恋爱印记用户使用协议》，阅读完毕后点击“返回注册界面”
③回到注册界面，勾选方框，填写用户的注册信息
1.若什么都不填写，提示框显示“账号、昵称和密码不能为空”
2.若密码与确认密码不一致，提示框显示“不通过!密码和确认密码不一致”
3.若填写的手机号不为11位，提示框显示“无效手机号！手机号长度应为11位”
4.若填写的昵称长度超过25位，提示框显示“无效！昵称长度不能超过25”
5.全通过验证后，提示框显示“注册成功！”
④注册成功后，自动跳转至用户首页（访客）
备注：
1.在注册页面中，点击“返回首页”，自动跳转至用户首页（访客）
2.在注册页面中，点击“已有帐号？去登录”，自动跳转至用户登录界面


二、用户登录
方式一：打开login.html文件，进入用户登录界面
方式二：通过其他页面跳转至用户登录界面
①填写登录信息
1.若登录成功，自动跳转至用户首页（登录版）（以已注册未绑定情侣的账号：12345612345 密码：123为例，以已注册并绑定情侣的账号：18025346943 密码：611为例）
2.若登录失败，新的页面显示“账号错误，查无此人”（以未注册的账号：11 密码：11为例，以已注册但输入错误密码的 18025346943 123为例）


三、情侣绑定

方式一：打开boundpage.php文件，进入情侣绑定界面（若想绑定，需登录）
方式二：通过其他页面跳转至用户登录界面（以登录的未绑定用户为例，点击我的伴侣右侧的白色“去绑定”字样，即可跳转）
备注：访客和已经成功绑定的用户，在我的伴侣个人信息处，不会显示白色的“去绑定”字样
①填写你想绑定的用户的号码
1.在填写时，若输入信息为空，提示框显示“绑定账号不能为空！”
②点击“狠狠锁住”按钮
1.若输入的号码已绑定伴侣，页面显示“该账号已有伴侣，您不能发送绑定请求！”（以已绑定情侣账号的18025346943为例）
2.若输入的号码在user表中不存在，页面显示“账号错误，查无此人”（以user表中不存在的账号123为例）
3.若输入的号码符合上述要求，页面显示“请求已成功发送，等待对方确认”（以在user表中存在且并未被绑定的账号12345612345为例）
4.若重复发送对同一个账号的情侣绑定请求，页面显示“您已发送过请求，对方还未确认，无需重复发送”


四、情侣绑定处理
①若您接收到了一个情侣绑定请求，您的用户首页右边将出现(昵称)XX+（账号）XXX+向您发来了一个情侣绑定请求，以及一个绿色“接受”按钮，一个红色的“拒绝”按钮
1.若您接受绑定，点击“接受”按钮后，页面显示“成功绑定！祝你们99！”，您在下次登录时即可看见您与您所绑定的用户双方的个人信息，同时，情侣绑定的发送方在下次登录时也能看见您与其双方的个人信息（仅限头像、等级、在线状态和昵称）
2.若您拒绝绑定，点击“拒绝”按钮后，页面显示“您已成功拒绝该情侣绑定申请”，当您再度返回用户首页时，页面右边的情侣绑定请求信息不再显示，同时，情侣绑定的发送方的用户首页的右边将显示（账号）XXX+已拒绝你的情侣绑定请求，以及一个绿色“确认按钮”，其点击“确认”按钮后，其页面显示“总有更好的人在等着你”，其返回他的首页后，用户首页右边的拒绝消息不再显示，其可再度进行情侣绑定


五、恋爱二三事
方式一：打开love_quiz.php文件，进入恋爱二三事界面（此时为游客身份，可体验游戏，但是不获得积分，可点击“去登录”字样，登录成功后，完成游戏，获得5积分）
方式二：通过其他页面跳转至用户登录界面（以登录的用户为例，在其用户首页点击“恋爱二三事”按钮，即可进行跳转，此时完成游戏，点击“确认”按钮，即可获得5积分）


六、恋爱记录册
方式一：打开markdown.html文件，进入恋爱记录册界面（此时为游客身份，可点击“添加甜蜜时光”按钮进行填写，但是点击“记录”后，页面会显示错误信息，提示游客进行登录操作）
方式二：通过其他页面跳转至用户登录界面（以登录的用户为例，在其用户首页点击“恋爱记录册”按钮，即可进行跳转）
1.点击“添加甜蜜时光“按钮进行填写，填写完成后，点击"记录"按钮，操作成功后，即可获得3积分
2.点击“甜蜜回顾“按钮，即可按时间从近到远的顺序查看当前用户的甜蜜记录。
3.点击"甜蜜VCR"链接后，页面跳转，在新页面点击"播放视频"即可观看当前页面上的视频，点击"暂停视频"即可暂停当前页面上的正在播放的视频。


七、学习小屋
方式一：打开add_todo.php文件，进入学习小屋界面（此时为游客身份，可点击“添加倒计时待办”按钮进行填写，但是点击“确认添加”后，页面会显示错误信息，提示游客进行登录操作）
方式二：通过其他页面跳转至用户登录界面（以登录的用户为例，在其用户首页点击“学习小屋”按钮，即可进行跳转）
1.点击“添加倒计时待办“按钮进行填写与选择，填写选择完成后，点击"确认添加"按钮，操作成功后，页面显示"添加成功"
2.点击"重要且紧急待办"按钮后，即可查看当前在线账户的重要且紧急待办。点击待办的"开始"字样，即可进入本待办的倒计时界面，倒计时结束，文本框中显示"时间到了"字样，点击下方的"结束"按钮，操作成功，即可获得1积分。也可点击下方的"结束"按钮提前结束计时，操作成功，同样可获得1积分
3."不重要但紧急待办""重要不紧急待办""不重要不紧急待办"模块与2操作相同
4.点击"已完成的ToDo"，即可查看当前在线用户已完成的ToDo。


八、叽叽歪歪
方式一：打开sharepage.php文件，进入叽叽歪歪界面（此时为游客身份，可点击“好开心！我要分享！”"太火大！我要吐槽！"按钮进行填写，但是点击“分享”或"吐槽"后，页面会显示错误信息，提示游客进行登录操作）
方式二：通过其他页面跳转至用户登录界面（以登录的用户为例，在其用户首页点击“叽叽歪歪”按钮，即可进行跳转）
1.点击“好开心！我要分享！”按钮进行填写，填写完毕，点击"分享"按钮，操作成功，页面显示"分享成功！积分+3！"即可获得3积分。点击"太火大！我要吐槽！"操作与其相同。
2.点击"分享回顾"按钮，即可按时间从近到远的顺序查看当前用户的分享记录。点击右边的"补充"按钮，页面跳转，用户只能填写内容，填写完成后，点击"确认补充"按钮，页面左上角显示"更新成功！"，返回"分享回顾"界面，该条记录的内容信息已进行更新。点击"吐槽回顾"操作与其相同。


九、管理员
①管理员登录
1.打开AdminLogin.html文件，填写正确的登录信息，即可跳转到管理员首页（以账号：177 密码：888为例）
2.游客状态下，页面不显示注册的用户信息
②封号
点击"封号"按钮，即可将该行中的用户进行封号，其在线状态改为"封号中"，在此状态下，其不能进行用户登录操作。操作成功，页面显示"该用户已成功封号！"，若再度点击该行的"封号"按钮，页面显示"该用户已被封号，无需重复操作"。
③解封
点击"解封"按钮，即可将该行中的封号用户进行解封，其在线状态改为"离线"，如此，该用户即可进行用户登录操作。操作成功，页面显示"该用户已成功解封！"，若再度点击该行的"解封"按钮，页面显示"该用户未被封号，无需解封操作！"。




